អ្នកណាថាអ្នកអាចថើបខ្ញុំបាន
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក
ស្វាមី
លោក Zheng Nanfeng
អ្នកភ្ញាក់ហើយ
ចេង ណានហ្វេង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំ
យប់មិញអ្នកផឹកច្រើនពេកហើយ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកវិញ
អ្នកនាំមនុស្សទៅផ្ទះ
ហើយដាក់ពួកគេនៅលើគ្រែ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកដេកលើសាឡុង
ចូរស្មោះត្រង់
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីហួសហេតុពេកទេយប់មិញ
លើសពីបន្ទាត់
អ្វីដែលត្រូវបានចាត់ទុកថាលើសពីបន្ទាត់
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត
ជាការពិតណាស់ នោះ
អូ
នោះជាការពិតណាស់ វាគឺជារឿងនោះ
ចេង ណានហ្វេង តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក
ការសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកគឺជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
តើមានអ្វីខុស?
អូយ! លេងសើចលេងទេណា៎
យប់មិញអ្នកឱបខ្ញុំហើយមិនព្រមលែងខ្ញុំទេ
ហើយយើងមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ពិតជាមែន អ្នកមិនបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទដែលឆ្លៀតឱកាសមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ហើយខ្ញុំពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីយកឈ្នះអ្នក
ឆ្កួត
មិនអីទេ កាត់វាចេញ
អ្នកផឹកច្រើនណាស់ហើយនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចផឹកទឹកដោះគោបានទេ
ការមិនអត់ឱនចំពោះជាតិឡាក់តូស
ទឹកសណ្តែកសៀងហ្នឹងហើយ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្នកចូលចិត្តព្យួរខោអាវគេងរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
អ្នកក្រោកពីដំណេកនៅម៉ោងពីររាល់យប់ដើម្បីផឹកទឹកមួយកែវ
ពេលអ្នកគេង បើអ្នកមិនឱបខ្ញុំ
អ្នកគេងមិនលក់
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងទៀត
អ្នកពិបាកយល់បន្តិចហើយ
កុំបារម្ភអី នឹងមានពេលច្រើនដើម្បីទាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់ថា Xie Jiachang នឹងកំណត់គោលដៅអ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត
ប្រញាប់ឡើងជួយខ្ញុំរៀបចំបន្ទប់ផង
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅនៅយប់នេះ
ចេង ណានហ្វេង អ្នកពិតជាមិនមើលឃើញខ្លួនឯងថាជាមនុស្សក្រៅទេ
កុំអានច្រើនពេកចូលទៅក្នុងវា
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីការពារអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ
ចេញទៅហើយ ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំអាចជួយបាន
មិនចាំបាច់ចេញទៅក្រៅទេ
ចេញទៅក្រៅ
ហេ!
សួស្តី
អ្វី? យល់ហើយ
ខ្ញុំកំពុងមកភ្លាមៗ
តើមានអ្វីខុស?
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅក្លឹបរាត្រី
ចុះទៅជាន់ក្រោមហើយបើកឡាន
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរហើយចុះមក
បងស្រី Zhiyi, Nanfeng
ទីបំផុតអ្នកធ្វើវាបានហើយ
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
យើងទើបតែជួបគ្នានៅមាត់ទ្វារ
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
យើងបានមកជាមួយគ្នានៅព្រឹកនេះ
បានរកឃើញថា ទូដែកការិយាល័យត្រូវបានគាស់បើក
គំរូរចនានៅខាងក្នុង
ទាំងអស់សម្រាប់ក្លឹបរាត្រីបានបាត់ទៅហើយ
វាពិតជា Xie Jiachang
និងគំរូអាជីវកម្មទាំងមូលរបស់យើង
ពួកគេក៏បានចម្លងវាដែរ
ប្រសិនបើ Xie Jiachang ចាប់ផ្តើមធ្វើបែបនេះ
យើងបាត់បង់គែមរបស់យើង
មិននឹកស្មានថាគាត់តបតលឿនយ៉ាងនេះសោះ
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ
អ្នកមិនបានគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ គ្រាន់តែមានគំរូអាជីវកម្មមួយ
ធ្វើឱ្យក្លឹបរាត្រីរបស់គាត់បិទ មែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើយើងអាចកែលម្អអ្វីទៀតនៅក្នុងក្លឹបរាត្រីនេះ?
គំរូអាជីវកម្មគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ
ប៉ុន្តែការអាប់ដេតយឺតពេក និងងាយស្រួលចម្លងពេក
ទោះបីជា Xie Jiachang មិនចម្លងវាក៏ដោយ
អ្នកផ្សេងនឹង
យើងគួរតែនៅជួរមុខនៃឧស្សាហកម្ម
តើ​រឿង​ដែល​អូសបន្លាយ​យូរ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន
ភាពជោគជ័យនៃក្លឹបរាត្រីមួយ
គឺជាគំរូអាជីវកម្មពហុវិមាត្រ
ចំណុចសំខាន់គឺថាតើកម្មវិធីមានការប្រកួតប្រជែងស្នូលដែរឬទេ
ឧទាហរណ៍ យើងមាន
សមត្ថភាពក្នុងការញុះញង់អារម្មណ៍របស់ភ្ញៀវ
ជាមួយនឹងរបាំ និងបទចម្រៀងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
យើងមានទាំងអស់នោះ
មែនហើយ
ចាស់ពេកហើយ ហួសសម័យពេកហើយ
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលស្រស់ជាងនេះ
តើយើងរកឃើញរបស់ថ្មីៗទាំងនោះនៅឯណា?
នៅទីនេះ
នៅឯណា?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ សូមស្វែងរកក្រុមអ្នករាំថ្មីមួយក្រុម
យកសម្ភារៈទាំងនេះ
ចូលទៅកាន់អាសយដ្ឋានខាងលើ ហើយស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះ
អរគុណ, បន្ទាប់
មកៗៗ អ្នកៗៗ
ហេ! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តីបងប្អូន តើលោកកំពុងជួលអ្នករាំនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ យើងជួលតែអ្នកសំដែងស្រីប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំរាំបានល្អមែនទែន
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
នៅ Kaoshantun
ខ្ញុំជាស្តេចរាំ
ស្តេចរាំ ឬអ្វីក៏ដោយ
យើងមិនទទួលយកអ្នកសំដែងប្រុសទេ
ផ្លាស់ទីតាម
ប្រុសៗអើយ សូមបង្ហាញបន្តិចមក
ហេ, ហេ, ហេ, ហេ, ហេ, ហេ
អ្នកស្រីអើយ អ្នកចុះចេញ
សួស្តី ចៅហ្វាយ
តន្ត្រី
ឈប់, ឈប់, ឈប់, ឈប់, ឈប់, ឈប់
ទេ បុរសអើយ
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកមិនសមនឹងយើងទេ
លើកក្រោយប្រហែលជា
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើមួយទៀតសម្រាប់អ្នក
មួយនេះដំណើរការ!
យើង...យើងមិនត្រូវការវាទេ
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងទៅ
លើកចុងក្រោយមួយ
តែម្តងគត់
ទប់គាត់ឲ្យជាប់, ឲ្យណែន
មិត្តអើយ ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់ឆ្លងភេទបាន
ទៅៗៗ
ទេ
សម្លៀកបំពាក់ស្ត្រី
អូ ម៉ាក់អើយ នេះជាអ្វី?
កុំមើលស្រាលបុរសម្នាក់នេះអី
គាត់អាចនឹងផ្ទុះនៅពេលអនាគត
តើអ្នកឆ្កួតឬគាត់ឆ្កួត?
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក
គាត់អាចជាបងថ្លៃរបស់អ្នកនាពេលអនាគត
ហ៊ឺ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចេង ណានហ្វេង មិនបានត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញនៅយប់នោះទេ
គាត់បានមកជាមួយ Zhou Zhiyi នៅថ្ងៃបន្ទាប់
អ្នកភ្លេច
អឺ?
តើយើងមានមួយទៀតទេ?
លោក Zheng Nanfeng
ហេ! ហេ! ហេ!
លោក Xu Rumeng
អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់ជាច្រើនខែ; ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
លោក Xu Rumeng
តារា​ល្បី​ដប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ហើយ
របស់ខ្ញុំ
អតីតមិត្តស្រី
តើអ្នកមិននៅហុងកុង ប្រទេសចិនទេឬ?
ម៉េចបានជាលោកត្រឡប់មកដីគោកវិញ?
អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ហើយ​ក៏​ដើរ​ចេញ​ទៅ
អ្នកល្ងង់
រង់ចាំ, ទេ,
តើអ្នកជានរណាមកទីនេះ ហើយបង្ករឿង?
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
អតីតមិត្តស្រី
Zheng Nanfeng អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើបាបខ្ញុំហើយមែនទេ?
តើនៅពេលណាដែល Zheng Nanfeng
រកសង្សារម្នាក់ទៀត?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ
ប្រែថាអ្នកមានស្ត្រីម្នាក់ទៀត
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំការពន្យល់ពីអ្នក
លោក Zheng Nanfeng អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
អ្នកមានសង្សារហើយ តែនៅតែលេងសើច
មែនហើយ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឈប់
លោក Xu Rumeng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅដីគោក?
តើអ្នកមិនបាននៅទីនោះដើម្បីថតភាពយន្តទេឬ?
វិស័យសិល្បៈមិនងាយស្រួលធ្វើនោះទេ
បើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង ខ្ញុំអាចលេងបានតែផ្នែកតូចៗប៉ុណ្ណោះ
ហើយក្រុមគ្រួសារខ្ញុំមិនគាំទ្រខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅ Haicheng វិញជាមុនសិន
ស្វែងរកការងារហើយយកវាពីទីនោះ
រង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានរៀនរាំមែនទេ?
មែនហើយ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អស្ចារ្យណាស់
អ្នកគឺជាម្នាក់នោះ
នាងគឺជាម្នាក់នោះ
ជាមួយនឹងជំនាញរាំរបស់នាង នាងប្រាកដជានឹងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់វា
លោក Zheng Nanfeng
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ត្រលប់ទៅរកអតីតសង្សាររបស់អ្នកវិញ
ឥឡូវដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ
បើចង់បានស្នេហា ចូរយកវាទៅផ្ទះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន?
ច្រណែន​ខ្ញុំ​ណាស់
អ្នកទើបតែក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងបានប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
រំលោភអំណាចដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរួចហើយមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីនាង
នាងពិតជានឹងក្លាយជាអាវុធសម្ងាត់របស់ក្លឹបរាត្រីរបស់យើង
របស់នាង
តើនាងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនអាច
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់អាច
Xu Rumeng សង្ហារណាស់
ក្បាច់រាំរបស់នាងក៏ស្អាតដែរ
ចលនានេះទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
នាងនឹងមានឆាកធំៗនាពេលអនាគត
មិត្តស្រីតូចរបស់អ្នកស្អាតណាស់មែនទេ?
បើស្រលាញ់នាង ទៅរកនាងវិញចុះ
ដេញតាមនាងដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមានប្រពន្ធរួចហើយ
តើអ្នកមានប្រពន្ធហើយឬនៅ?
អ្នក
លោក Zheng Nanfeng
អ្នកមិនដែលឈប់ទេ មែនទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាឆ្កួតណាស់
មើលចុះ អ្នកធ្វើឲ្យកន្លែងទាំងមូលរំភើបចិត្តណាស់
ខ្ញុំបានសិក្សារបាំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
មិននឹកស្មានថារបាំអាចត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងដូចនេះទេ
ហើយសម្លៀកបំពាក់ក៏អាចពាក់ដូចនេះដែរ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឮតន្ត្រីនេះទេ
តើអ្នកបានរៀនរឿងទាំងអស់នេះនៅឯណា?
អញ្ចឹងហើយ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
អាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម
លោក Zheng Nanfeng
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខុសពីមុន
ខ្ញុំមិនអាចពណ៌នាអំពីអ្នកបច្ចុប្បន្នជាពាក្យសម្ដីបានទេ
អា
អូ៎ ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសណ្ឋាគារ
តើក្លឹបរាត្រីរបស់អ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
គ្មានកន្លែងទំនេរនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅទេ
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាតារានៃក្លឹបរបស់យើងហើយ
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នកឲ្យបានល្អ
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
គូប្រជែងរបស់យើងពិតជាអាក្រក់ណាស់
យើងត្រូវការពារអ្នកឲ្យបានល្អប្រសើរ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងបីនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
យើងក៏អាចមើលថែគ្នាបានដែរ
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ Xu Rumeng ទៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
តើ​នោះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក?
អញ្ចឹងអ្នកជាស្ត្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
យើងបុរសត្រូវតែបោះជំហានទៅមុខ
ការផ្លាស់ទីគឺជាការរំខានបន្តិច
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ជាមួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនៅថ្ងៃនេះ
ល្អណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ
ឈប់, ឈប់, ឈប់
របាំរបស់ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងរាំអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកគ្រប់គ្រង វាពិបាកពេកហើយ
មែនហើយ យើងមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ
ក្រៅពីនេះ ការថតរបស់អ្នកមិនល្អទេ
វារញ៉េរញ៉ៃហើយមើលមិនច្បាស់
ហាត់មុនគេហើយបងប្អូន
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីមួយ
មិនត្រឹមតែការបោកប្រាស់ត្រូវបានលាតត្រដាងនោះទេ
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចចម្លងវាបានទៀតទេ មែនទេ?
ចៅហ្វាយ ល្បឿនអាប់ដេតរបស់ពួកគេលឿនពេកហើយ
យើងនៅតែមិនទាន់ស្ទាត់ជំនាញលើគំរូអាជីវកម្មនេះនៅឡើយទេ
ពួកគេបានបន្តទៅរាំថ្មីរួចហើយ
ហើយយើងមិនដែលឃើញរបស់នោះពីមុនមកទេ
ប្រជាជនយើងពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន
យើងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ
បន្ទាប់មកយើងដោះស្រាយជាមួយប្រជាជន
លោក Zheng Nanfeng
ហេ!
ខ្ញុំមិនមែនជា Zheng Nanfeng ទេ។
គាត់គឺ Zheng Nanfeng
អង្គុយចុះ
អ្នក​ល្ងង់​អើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងរាំនៅកន្លែងបែបនេះ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
យូយូ
បាទ/ចាស៎
យូយូ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពូប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក
គាត់ថាគាត់លែងខឹងអ្នកទៀតហើយ
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅហុងកុង ប្រទេសចិនវិញមែនទេ?
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ
តោះទៅ
មិនមែនអ្នកទាំងពីរទេ
នាងវាយខ្ញុំ
សូមរីករាយ
អរគុណ
បាទ/ចាស៎
មនុស្សល្ងង់តែងតែជាមនុស្សល្ងង់
ពួកគេនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ
កុំអោយគាត់បោកប្រាស់អ្នក
បាទ/ចាស៎
គាត់ពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ឥឡូវនេះ
គាត់បាននិពន្ធបទភ្លេង និងរៀបចំក្បាច់រាំសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញវាទេ សូម្បីតែនៅបរទេសក៏ដោយ
ខ្ញុំឮថាគាត់កំពុងលួងលោមប្រពន្ធចៅហ្វាយ
ប្រយ័ត្នគាត់អាចជាមនុស្សល្ងង់ពីរដង
ខ្ញុំដឹងថា ចូវ ជីយី
មានរឿងសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចនៅជាមួយគាត់បាន
មិនអីទេ ដំណើរកម្សាន្តនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ពូក៏បានសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ
គាត់នឹងទិញឡានស្ព័រមួយឱ្យខ្ញុំ
Xu Youyou កូនពៅ
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត
កុំ​ឃោរឃៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
បើឯងស្រែកដាក់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ប៉ាឯង
កូនស្រីរបស់គាត់បានលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សពាលឥតប្រយោជន៍ម្នាក់
ហើយនាងថែមទាំងបោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់នាងទៀតផង
អ្នក...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, Zheng Nanfeng
គាត់មិនមែនជាមនុស្សផាំងទេ
គាត់ គាត់ធ្លាប់ជាមនុស្សដែលមានចរិតឆេវឆាវបន្តិច
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកជួបគាត់
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សចាស់ទុំ និងស្ថិរភាព
និង​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍
ចាស់ទុំ ស្ថិរភាព និងមានមន្តស្នេហ៍
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រូវបានទាក់ទាញមែន
ឃើញ​ទេ?
តុនៅតាមផ្លូវ
ធ្វើវាឱ្យលឿននៅពេលក្រោយ
កុំបារម្ភអីបងប្រុស ជី
ក្មេងស្រីកំណាចនោះ
រត់ចេញដោយមិនរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់មកដល់
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងរះឡើង
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ល្បិចកលនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ពេលយប់ធ្លាក់ហើយផ្កាយ
ដេកលក់យ៉ាងស្រទន់
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច